एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह सही है। सुंदर।
तुम वहाँ जाओ।
लो! यह तो अच्छा है!
अच्छा।
फूलों को इस तरह मोड़ने का प्रयास करें।
हाँ, ऐसे ही.
वहाँ।
आप अपने हाथों से थोड़ा खेल सकते हैं।
क्या आप कोई बात चर्चा करना चाहते हैं?
आपका मंगेतर
मेरी दोस्त गर्भवती हो गयी.
कैसा बेखबर, कैसा अज्ञानी
तुम कौन सी औरत हो?
वह आपको मूर्ख बना रहा है, डॉक्टर।
अब समय आ गया है कि हम जागें
और हालात का जायज़ा लें।
भव्य।
आपको यह मिला।
- क्षमा करें.
- हाँ?
जो महिला वहां मॉडलिंग कर रही है...
वह कॉन हे?
वह मिस पैट है।
पैट नापाक,
सभी खलनायिकाओं की रानी,
उद्योग में अग्रणी.
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
"खलनायक..."
प्रेम,
हर कोई तुम्हारे बारे में भयानक बातें कह रहा है ।
वे कहते हैं कि तुम एक भयानक महिला हो,
इसलिए उसने तुम्हें किसी और के लिए छोड़ दिया।
क्या आप उनसे सहमत हैं, पिताजी?
प्रेम!
प्रिय, कृपया शांत हो जाओ।
प्रेम,
मैं तुम्हें समझता हूं।
आप हमें समझते हैं, है ना?
मैं नहीं चाहता कि
मेरी आदर्श बेटी की प्रतिष्ठा को कोई नुकसान पहुंचे।
मुझे लगता है...
प्रिय, तुम्हें चीज़ें साफ़ करने का कोई रास्ता ढूँढ़ना चाहिए ।
मैं कभी भी
इन सब में नहीं फंसना चाहता, माँ।
लेकिन मैं इस पर नियंत्रण नहीं कर सकता
कि कोई क्या सोचता है, पिताजी।
तुम कृतघ्न बेटी हो!
तवे से निकालकर
सीधे आग में डाल दिया।
हमारी शादी के बाद,
आप हमारे हनीमून के लिए कहाँ जाना चाहते हैं?
समुद्र तट के लिए।
[थावत]
आप क्या फालतू कर रहे हैं?!
- जाने दो!
- नहीं!
तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
मैं आपकी मदद कर रहा हूँ!
मदद कर रहे हैं?
मैं तुम्हें मौत के मुंह में कूदने से बचा रहा हूं।
मैं उस पानी में कूदने की कोशिश नहीं कर रहा था!
मैंने अपना कंगन गिरा दिया,
तो मैं बस इसे ढूंढ रहा था!
मुझे अकेला छोड़ दो!
अब क्या?
- मुझे छोड़ दो!
- बिल्कुल नहीं।
मैं यह कैसे निश्चित कर सकता हूं कि
तुम फिर से अपनी जान नहीं लोगे?
दूर रहें!
कभी नहीं।
- मुझे जाने दो!
- नहीं!
उठना!
इतना कड़वा क्यों?
हम एक दूसरे को जानते हैं, है ना?
मुझे याद नहीं कि मैं तुम्हें कभी जानता था!
अच्छा, अच्छा,
आप मेरे बारे भूल गये?
मैं ही वह व्यक्ति हूं
जिसने तुम्हें उस बदमाश से बचाया था।
"बचाया"?
हाँ!
अगर मैं न होता,
आपको पता भी नहीं चलेगा कि
आपका आदमी दूसरी औरत के साथ सो रहा है
और पिता बनना।
यदि आप सचमुच मदद करना चाहते हैं,
आपने इसे ठीक से कहा होगा,
इस पर ठीक से विचार किया,
और मेरे साथ उचित व्यवहार किया!
मुझे लगता है कि मैंने वैसा ही किया जैसा आपने बताया।
ओह!
जो चाहो सोचो.
बस हम अलग-अलग रास्ते चलें...
क्या स्पष्ट है?
[झुकना]
अरे, बो.
प्रेम, तुम कहाँ थे?
मैं इतना फोन कर रहा हूं कि
मेरी उंगलियां सुन्न हो गई हैं।
मैं कॉल से तंग आ गया था,
इसलिए मैंने अपना फोन बंद कर दिया।
आपका मतलब थावत के कॉल से है, है ना?
मम,
वह मेरा फोन उड़ा रहा है.
खैर, चूंकि वह तुम्हें पकड़ नहीं सकता,
वह अस्पताल में इंतजार करने आता है।
क्या तुमने उसे बताया कि मैं कहाँ हूं?
मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा,
भले ही उसने मेरा मुंह खोलने की कोशिश की।
धन्यवाद, बो.
कृपया इस बीच मेरा ध्यान रखें।
मैं कुछ दिनों में वापस आऊंगा.
बेहतर महसूस करने के लिए जितना समय चाहिए, लें।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मम...
प्रेम!
ओह, वुट, नहीं!
आपको देखकर बहुत अच्छा लगा।
क्या आप अकेले ही पी रहे हैं?
हाँ,
मैं हूँ।
क्या आप अभी भी काम कर रहे हैं?
RAM2 अस्पताल?
हाँ-हाँ,
मैं अभी भी वहां काम करता हूं.
क्या आज आप दोनों ही यहाँ हैं?
नहीं,
हमें पूरा गिरोह मिल गया।
रोष...
अपनी प्रेमिका के जन्मदिन पर सरप्राइज देने के लिए हमें यहां खींच लाया ।
अब तुम्हारी एक गर्लफ्रेंड है, क्या?
यह सही है।
कौन?
यह पीम है, उसका दुश्मन।
क्या तुमने मुझे नहीं बताया था कि तुम उससे नफरत करते हो?
क्या दिया?
मुझें नहीं पता।
मैं तो बस इतना जानता हूं कि...
पीम और मैं अब प्यार में हैं।
दुश्मनों से...
प्रेमियों के लिए?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्या यह संभव है?
एक दूसरे से नफरत करना छोड़ देना
पूरी तरह से प्यार में पड़ जाना?
प्रेम अप्रत्याशित है.
प्यार तो प्यार है.
कोई कारण नहीं है
आप किसी से प्यार क्यों करते हैं.
ठीक है, दोस्त?
- हाँ...
- यही तो उसने मुझे बताया था।
बहुत खूब,
कितना रोमांटिक.
अगर आपको सही व्यक्ति मिल जाए,
आपकी अंतःप्रज्ञा आपको बता देगी।
तुम्हारा दिल पागलों की तरह धड़केगा.
क्या आप वहाँ है?
मुझे यकीन नहीं है...
फिर भी,
आपके नए प्यार के लिए शुभकामनाएं, वुट।
- चलो, चीयर्स।
- चीयर्स।
- धन्यवाद, प्रेम.
- मम.
हमें अब जाना होगा.
चलो सब लोग बाद में कुछ खा लेंगे।
फिर मिलते हैं।
- चलो, यार।
- बाद में मिलते हैं।
क्या आप मेरी बात नहीं समझे?
क्या यह आपका पसंदीदा पेय है, डॉक्टर?
माफ़ करें,
एक मिमी, डूलवमी
और एक क्लासिक गुलाबी जिन, कृपया।
बिल्कुल अभी।
क्या मैं आपको यह खिला सकता हूँ?
ताकि हम बराबर हो सकें?
भेजा मत खा।
कुंआ,
तो क्या आप क्षमाशील नहीं हैं?
बस जाने दो।
मैं अकेला रहना पसंद करूंगा.
हेयर यू गो।
सच कहूँ तो मैं माफ़ी मांगने वाला व्यक्ति नहीं हूँ ।
तो फिर, आप मुझसे वास्तव में क्या चाहते हैं?
तुम मुझे क्यों परेशान कर रहे हो?
मैं तुम्हें चाहता हूँ।
क्या हम पुनः शुरू कर सकते हैं?
मैं शायद बहुत ज़्यादा सीधा हूँ
और कभी-कभी अप्रिय भी,
लेकिन कृपया इसे मेरे खिलाफ मत रखिए।
मैंने जो कुछ भी किया
वह अच्छे इरादे से किया।
ईमानदार रहना,
आपने मेरे साथ जो किया
आसानी से माफ़ करने लायक नहीं था.
लेकिन...
मैं इस बात से इनकार नहीं कर सकता कि मुझे इससे लाभ हुआ।
तो अब आप मुझ पर नाराज नहीं हैं, डॉक्टर?
गहराई से, मैं जानता हूँ
कि
मेरी शादी को बर्बाद करने वाला तुम नहीं थे।
आप तो बस ज्वाला प्रज्वलित कर रहे थे।
लेकिन यह बेहतर है
कि तुम अपना चेहरा मुझे मत दिखाओ।
मैं ऐसे किसी व्यक्ति के आस-पास नहीं रहना चाहता
जिसने मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी हो।
रुको, डॉक्टर!
मेरा कीकार्ड कहां है?
आप वापस आ गए, डॉक्टर?
मार्क द्वारा मुझे छोड़े जाने का भुगतान आप कैसे करेंगे ?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
मैंने तुम्हारे बॉयफ्रेंड के साथ कुछ नहीं किया.
वह मेरे लिए आने वाला था।
यदि आप उसे लुभा नहीं रहे थे,
तो फिर वह आपके पास क्यों आएगा?
क्षमा मांगना,
लेकिन मुझे पुरुषों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
तुम्हारा मतलब क्या है?
क्या आप कह रहे हैं कि आपको महिलाएं पसंद हैं?
झूठा!
तुम्हें औरतें पसंद हैं?
मैंने तुम्हें केवल समाचारों में ही लोगों के साथ देखा है।
क्या आप उन अखबारों की कहानियों पर विश्वास करते हैं?
क्या आप इंटरनेट के लिए पर्याप्त स्मार्ट हैं?
अरे,
या शायद आप दोनों तरफ झूलते हैं?
क्या अब तुम मेरे लिए कुछ महसूस करोगे?
मेरे पास मानक हैं.
आप!
लड़की, ज़रा पीछे हटो।
सनकी लोगों के साथ एक ही हवा में सांस मत लो,
अन्यथा आप भी उनकी बीमारी की चपेट में आ जायेंगे।
तुम बकवास करते हो
और कूड़े की तरह व्यवहार करते हैं।
तुम बेकार हो.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपको छोड़ दिया गया।
अरे!
हमला...
जेल की सजा के बराबर है।
यह आपका काम नहीं है।
जब तक कि आप उसकी तरह नहीं हैं?
तुमने मुझे छुआ था, है ना?
क्या मैं भी तुम्हारी बीमारी पकड़ लूंगा?
मैं नहीं जानता कि
तुम किस गुफा में छिपे हो,
लेकिन समलैंगिकता कोई बीमारी नहीं है
न ही संक्रामक.
मैंने सब कुछ फिल्माया.
यदि आप सोशल मीडिया पर जोकर बनना चाहते हैं
, तो आगे बढ़ें।
आपके इस समलैंगिकता-विरोधी रवैये के साथ,
आपका आवेदन तुरंत रद्द कर दिया जाएगा।
चल दर।
क्या कुतिया है!
क्या यही है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे
आपके कमरे तक ले जाऊं?
मुझे यह बहुत पसंद आएगा.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं किसी के लिए भी ऐसा ही करता।
आपने वास्तव में कुछ भी रिकॉर्ड नहीं किया,
है ना?
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
रुको, डॉक्टर.
शुभ रात्रि, डॉक्टर.
यह कैसी मूर्खतापूर्ण बात है।
यह अच्छी बात है कि आप बेहतर महसूस कर रहे हैं।
मुझे लगता है कि मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिल गया है
जो मेरे दिल की धड़कन को नैम से भी तेज कर देता है।
कौन?
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
♫तुम मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देते हो♫
♫हर बार जब तुम मेरे करीब आती हो तो मुझे पिघला देती हो
♫
♫तुम्हारी निगाहें मुझे पागल कर देती हैं♫
♫तुम ही हो जिसे मैं अपने साथ चाहता हूँ♫
♫मैं कह सकता हूँ कि मैं किसी से कम नहीं हूँ♫
♫मैं आपके साथ किसी से भी बेहतर व्यवहार कर सकता हूँ♫
♫मेरा सारा प्यार तुम्हारे लिए है♫
♫मैं केवल आपकी आज्ञाएँ सुनता हूँ♫
♫आओ मुझे चखो, और तुम देखोगे♫
♫मैं तुम्हें कितना चाहता हूँ, बेबी♫
♫तुम्हें झुकने के लिए क्या करना होगा?♫
♫मुझे ऐसा व्यक्ति बनने दो जिस पर
तुम दिल से भरोसा करो♫
♫मैं वादा करता हूँ कि तुम मेरी एकमात्र हो♫
♫खुद को मुझ पर गिरने दो♫
♫क्या तुम मुझे जीतने दोगी, मेरी बच्ची?♫
♫सिर्फ मैं ही तुम्हें अपना बना सकता हूँ♫
♫तुम सिर्फ़ मुझ पर ही फ़िदा हो सकते हो♫
♫केवल मैं, बेबी♫
♫तुम सिर्फ़ मुझ पर फ़िदा हो जाओगी♫
नमस्ते डॉक्टर.
मैं भूल गया कि मैंने अपना परिचय नहीं दिया था।
मेरा नाम पैट है,
डॉ. प्रेमसिनी.
अरे,
मुझे लगा कि मैंने अपनी बात काफी स्पष्ट कर दी है।
मैं तुमसे कोई संबंध नहीं रखना चाहता.
लेकिन आपने कल मुझे बचा लिया, डॉक्टर.
मैंने सोचा कि शायद मैं भी एहसान वापस कर सकूं।
कोई जरूरत नहीं है।
आप क्या कर रहे हो?
जितना अधिक आप हिलेंगे,
उतना ही अधिक खुलासा होगा।
♫दो आत्माओं का वर्जित प्रेम,♫
♫जितना अधिक मैं दबाता हूँ,♫
♫जितना अधिक यह खुलता है♫
♫यह बहुत गहरा घाव करेगा, मुझे पता है♫
♫मुझे झुकना नहीं चाहिए,♫
♫लेकिन जितना मैं तुम्हारे करीब होता हूँ, उतना ही ज़्यादा महसूस करता हूँ♫
♫जितना मैं छुपाना चाहता हूँ,♫
♫मैं तुम्हारी नज़रों में वापस दौड़ता हूँ♫
♫स्वर्गीय, फिर भी यह नरक है,♫
इतनी सारी निगाहों से,
मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख पाऊंगा.
♫इसे अलग करने का कोई तरीका नहीं♫
क्या आप शरमा रहे हैं?
नहीं।
मैं एक औरत के लिए क्यों शरमाऊँ?
मेरी जैसी एक महिला
यह निश्चित रूप से आपको शर्मसार कर सकता है।
♫यह पीड़ादायक है, फिर भी आकर्षक है♫
♫सबसे मीठे ज़हर की तरह,♫
अगली बार अपना बेहतर ख्याल रखना।
मैं हमेशा आपकी मदद नहीं कर सकता.
♫अंत में, मैं हमेशा आपकी ओर मुड़ता हूँ♫
♫स्पर्श करना मना है,
हालांकि दूरी मुझे ऐसा करने पर मजबूर करती है♫
♫मेरी इच्छा को वश में नहीं किया जा सकता♫
♫जैसे पतंगा आग की ओर♫
♫एक बंधन जो दावा करने के लिए है,
मेरी आत्मा को खींच रहा है,♫
♫मुझे कसकर जकड़े रहो, चाहे मैं कहीं भी जाऊं♫
♫एक कड़वा प्यार जो चुभता है♫
बैंकॉक में मिलते हैं, डॉक्टर!
♫स्वर्गीय, फिर भी यह नरक है,♫
♫मुझे गिरने से पहले फुसलाना♫
♫अपने प्रेममय क्षेत्र में,♫
♫इसे अलग करने का कोई तरीका नहीं♫
♫जैसे काँटे
मेरे दिल में चुभते हैं,♫
शुभ रात्रि, डॉक्टर.
♫यह पीड़ादायक है, फिर भी आकर्षक है♫
♫सबसे मीठे ज़हर की तरह,♫
♫जितना अधिक मैं विरोध करता हूँ, उतना ही अधिक मैं तरसता हूँ♫
♫अंत में, मैं हमेशा आपकी ओर मुड़ता हूँ♫
- मुझे जाने दो!
- नहीं!
उठना!
आप क्या कर रहे हो?
उसका जिद्दी चेहरा
बहुत प्यारा है.
मिस पैट,
मैंने आपकी समुद्रतट यात्रा का सारा सामान रख दिया है ।
धन्यवाद।
जब मैंने पहले तुम्हारा कमरा साफ़ किया था,
मुझे यह आपके बिस्तर पर मिला।
याद!
फिर से धन्यवाद।
क्या मुझे यह उसे वापस कर देना चाहिए?
लेकिन अगर मैं ऐसा करूँ,
वह जान जाएगी कि मैं ही वह व्यक्ति था
जो उस रात था।
क्या मुझे इसे वापस नहीं देना चाहिए?
वही?
पैट, क्या तुम वहाँ हो?
मेरे लिए दरवाज़ा खोलो.
वही!
आपने कुंजी कार्ड क्यों बदला?
मैं क्यों नहीं जा सकता? यह मेरी अपनी जगह है।
तुम बदल गये हो, पैट.
आप कभी भी ऐसे नहीं रहे.
आखिर कौन बदला है?
क्या तुम अब भी मुझसे नाराज हो, पैट?
मुझे खेद है कि मैं उस दिन आपके प्रति थोड़ा
कठोर था।
रहने भी दो।
मैं पागल नहीं हूं.
तो फिर, आप मेरे फोन का जवाब क्यों नहीं
दे रहे हैं?
क्योंकि मैं चाहता हूं कि तुम अपना मामला सुलझा लो।
क्या वह आदमी तुम्हें और बच्चे को अपने साथ ले गया है?
उसने कहा कि वह अब भी
उस महिला से शादी करेगा।
मैं कुछ नहीं कर सकता, पैट.
वह मेरा फोन बिल्कुल नहीं उठाता।
चिंता मत करो, नाम.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह कभी उसके पास वापस न जाए।
और आप यह कैसे करेंगे?
मेरे अपने तरीके हैं।
भी...
कृपया मेरे साथ बने रहें.
मेरे पास कोई नहीं बचा है.
कृपया मुझे मत छोड़ो, पैट.
मुझसे वादा करें।
नम, बस घर जाओ.
मैं थोड़ा आराम करना चाहता हूं.
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
बस जाओ, नाम.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
तो फिर मैं बाहर जा रहा हूं।
"डॉ. प्रेमसिनी चोटिफिचर्न,
हृदय शल्य चिकित्सक।"
मैं आपसे फिर मिलूंगा, डॉक्टर.
वही,
आपने मुझे डरा दिया!
मेरी सुंदर माँ के लिए सुंदर फूल।
वे सुन्दर हैं।
धन्यवाद जानेमन।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
कुंआ...
मुझे तुम्हारी याद आती है, माँ!
मैं वास्तव में करता हूँ!
पापा कहाँ हैं?
वह काम पर है, बेशक।
क्या आपके पास कोई काम नहीं है?
नहीं!
अब मेरा एकमात्र काम अपनी माँ को याद करना है।
अब इतना स्नेही मत बनो।
आप क्या चाहते हैं?
आउच...
मुझे कुछ भी नहीं चाहिए.
मैं बस तुम्हें मेडिकल चेकअप के लिए ले जाना चाहता हूँ।
मेडिकल जांच?
बिल्कुल!
लेकिन मेरी नियुक्ति जल्द ही होने वाली नहीं है।
आपको इसके लिए किसी भी प्रकार का इंतजार करने की जरूरत नहीं है।
चलो भी।
- चलो, माँ।
- बस एक मिनट रुको।
अगर मैं पूरी तरह ठीक महसूस कर रहा हूं तो मैं क्यों जाऊंगा?
इसका उत्तर दें:
क्या आप थका हुआ
या सांस फूलने जैसा महसूस कर रहे हैं?
थका हुआ?
सच कहूँ तो मैं बहुत थक गया हूँ।
वहाँ!
मैं तुम्हें हृदय रोग विशेषज्ञ के पास ले चलूँगा।
मुझे हृदय रोग नहीं है!
माँ, पछताने से अच्छा है कि सावधानी बरती जाए!
चल दर।
रुको, तुम शरारती लड़की.
आपने कुछ योजना बनाई है, है न?
कृपया अंदर आएं।
नमस्ते, डॉ. प्रेमसिनी।
नमस्ते, आंटी.
नमस्ते।
मैं सोच रहा था कि मेरी बेटी मुझे किस डॉक्टर के पास ले जा रही है।
पता चला कि यह डॉ. प्रेम्सिनी है।
तुम उसे जानती हो, माँ?
बिल्कुल।
वह आपके पिताजी की हृदय रोग विशेषज्ञ हैं!
कितनी छोटी दुनिया है।
कितना अच्छा।
तो क्या आप छाती में जकड़न के कारण आये थे ?
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
मेरी बेटी
ने ही मुझ पर आने का आग्रह किया था।
माँ थकी हुई महसूस करती है.
वास्तव में कैसे?
जब वह चलती है.
क्या यह हृदय रोग की जांच के लिए पर्याप्त है?
याद...
यह पैट है.
ठीक है, मिस पैट.
मैं मरीज़ से बात कर रहा हूँ.
लेकिन मैं मरीज़ की बेटी हूं.
मैं आपको बता सकता हूं कि उसके पास क्या है।
वही!
डॉक्टर के प्रति विनम्र रहें!
इतना कष्ट मत दो.
फिर, मिस... पैट को मानसिक शांति देने के लिए,
मैं मरीज़ को सम्पूर्ण जांच के लिए भेजूंगा।
मैं छाती का एक्स-रे कराने का आदेश दे रहा हूँ,
और ईसीजी,
एक प्रतिध्वनि, और एक ईएसटी
आपके हृदय की कार्यप्रणाली की जांच करने
और किसी भी असामान्यता की जांच करने के लिए।
ठीक है।
तो फिर, आप नर्स का अनुसरण कर सकते हैं।
- ठीक है।
- कृपया इस तरफ़ आइए।
कृपया।
वही!
आपको उसके साथ रहना होगा।
छिपने से कोई फायदा नहीं.
मैंने तुम्हें पहले ही देख लिया है।
जो कहना है कहो.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि पापा आपके मरीज हैं।
अगर मुझे पता होता तो
मैं उनकी नियुक्तियों पर आता।
क्या आप बस इतना ही कहना चाहते हैं?
यदि ऐसा है तो कृपया चले जाइये।
मेरे पास करने के लिए काम है।
मैं बस तुम्हारा चेहरा देखकर खुश हूं।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा।
वहाँ बहुत अकेलापन है!
आप वैसे भी यहाँ नहीं बैठ सकते
क्योंकि मेरे पास एक मरीज़ है.
मैंने नर्स से पहले ही पूछ लिया था,
और उसने कहा कि आप एक घंटे के लिए मुक्त हैं।
आप जो चाहे करें,
सिवाय मुझे परेशान करने के.
क्या?
क्या आप शरमा रहे हैं?
नहीं...
यह यहाँ गर्म है।
ए.सी. का क्या हुआ?
अरु तुम!
क्या तुम इतने करीब नहीं आ सकते थे?
बहुत समीप?
हाँ।
डर गया क्या?
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे करीब रहो.
आपके बालों पर कुछ है!
यह मेरा दिल है.
आश्चर्य है कि यह आप पर कैसे अटक गया।
उह, डॉक्टर...
श्रीमती नॉनथाकन ने अपना परीक्षण पूरा कर लिया है।
ठीक है, धन्यवाद.
क्या आप उसे वापस बुला सकते हैं?
बिल्कुल।
वह स्वस्थ है और
उसका हृदय अच्छी तरह काम कर रहा है।
इसमें चिंता की कोई बात नहीं है।
अब आप आराम कर सकती हैं, मिस पैट।
यह राहत की बात है.
इसलिए...
अगली नियुक्ति कब है?
यदि आपमें कोई लक्षण हों तो कॉल करके जांच कराएं।
लेकिन मरीज़ की बेटी
आपसे मिलना चाहती है, डॉक्टर।
मुझे अब जाना चाहिए, डॉक्टर.
चलो, पैट.
घर जाओ!
- अलविदा.
चलो भी!
अरे!
ओह, माँ!
उससे ठेस पहुँचती है!
तुम डॉक्टर को क्यों परेशान कर रहे थे?
क्योंकि मुझे डॉ. प्रेम्सिनी पसंद हैं।
क्या?!
हे भगवान, क्या यही कारण है?
तुम मुझसे यहाँ आने का आग्रह करते रहे?
मैंने सुना है कि उसका एक बॉयफ्रेंड है
वह शादी करने जा रही है, है ना?
वह शादी नहीं कर रही है, माँ।
मैं ही उसकी शादी बर्बाद करने वाला था।
हुह?!
मैंने तुम्हें इतना बुरा बनना कभी नहीं सिखाया, पैट!
अब मुझे सब कुछ बताओ!
मैंने इतने साल बिताये हैं,
यह सोचकर कि मैं उसे जीत सकता हूँ,
लेकिन यह बिल्कुल वैसा नहीं हुआ।
वह बस मेरा इस्तेमाल कर रही थी.
क्या आप निश्चित हैं कि आप नैम से आगे बढ़ सकते हैं?
अभी, यह अभी भी एक प्रक्रिया है,
लेकिन मैं किसी नए व्यक्ति के साथ नई शुरुआत करना चाहता हूं।
लेकिन डॉ. प्रेम को महिलाएं पसंद नहीं हैं।
मैं उसे बदलने की योजना नहीं बना रहा हूँ, माँ।
लेकिन क्या आपने नहीं सुना?
महिलाओं के एक-दूसरे के प्यार में पड़ने की संभावना हमेशा बनी रहती है ,
और मुझे विश्वास है
कि मैं डॉ. प्रेम के दिल में जगह बना सकूं ।
वहाँ!
तुम लड़कियाँ किस बारे में बातें कर रही हो?
पापा!
आपकी याद आ रही है!
आप किस पर हंस रहे हो?
मैं गंभीर हूं.
मैं वास्तव में आपके हृदय रोग विशेषज्ञ में दिलचस्पी रखता हूँ।
बेहतर होगा कि आप कुछ टिशू तैयार कर लें
क्योंकि तुम्हारा दिल टूट रहा है।
पापा!
बस तुम इतना जानते हो,
मैं इसमें आपकी मदद नहीं कर सकता.
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
तुम्हें इसे स्वयं ही प्राप्त करना होगा।
मेरी बेटी को सख्त होना होगा।
चाहे कितना भी दर्द हो, आंसू मत बहाइए , ठीक है?
अगर वह सचमुच तुम्हें पसंद नहीं करती,
आओ घर पर रो लो.
ठीक है, प्रिय?
मम.
तुम मेरी मदद नहीं करोगे.
या फिर मेरा समर्थन भी करेंगे?
देखो, उसके साथ इतना बुरा व्यवहार मत करो,
ठीक है?
मेरी शख्सियत उस तरह की नहीं है!
क्या ऐसा है?
अरे, क्या तुम सोचते हो कि मैं नहीं जानता
कि मेरी अपनी बेटी कैसी है?
क्या आप मुझसे एक बात का वादा कर सकते हैं?
कौन सा वादा?
अगर एक दिन
आप दिल टूटने को बर्दाश्त नहीं कर सकते,
क्या आप मेरे लिए विदेश में अध्ययन करने जा सकते हैं?
ठीक है।
जब भी दिल टूटना असहनीय लगता है,
मैं इसे आगे नहीं बढाऊंगा.
प्रेम!
रुकना!
प्रेम...
- मैं...
- बेहतर होगा कि आप चुप रहें।
मैं थक गया हूं,
और मुझे एक ब्रेक की जरूरत है.
मैं बस आपसे बात करना चाहता हूँ!
क्या आप मुझे एक मौका नहीं दे सकते?
धन्यवाद,
हम तुम
हो चुकी हैं।
नहीं, प्यारे प्रेम.
मैं इसे ऐसे ख़त्म नहीं होने दूँगा.
बस काफी है।
आप कुछ नहीं कर सकते
इससे यह बेहतर हो जाएगा.
आप मुझे मौका क्यों नहीं देंगे?
और मुझे ऐसा क्यों करना पड़ेगा?
क्या करा तुम
यह ऐसी बात नहीं थी जिसे मैं माफ कर सकूं।
अपना चेहरा फिर कभी मत दिखाना.
रुको, प्रेम!
प्रेम!
- ओह!
- प्रेम!
मेरी बात सुनो, प्यारे प्रेम!
मुझे तुमसे प्यार है।
- मैं सचमुच करता हूँ।
- जाने दो!
मैं तुम्हारे बिना साँस नहीं ले सकता.
जाने दो!
ऐसा आप किसी ऐसे व्यक्ति के साथ नहीं करते जिसे
आप प्यार करते हैं!
जाने दो!
अरे!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?!
देखना,
मुझे और मेरी गर्लफ्रेंड को बात करनी है।
उसके चेहरे को देखकर तो ऐसा नहीं लगता ।
चलो चलें, डॉक्टर.
आपको चोट तो नहीं लगी है, डॉक्टर?
नहीं।
यह राहत की बात है.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद,
लेकिन कृपया मुझे वापस अस्पताल ले चलो।
यदि हम अभी ऐसा करें तो वह शायद अभी भी वहां हो।
और तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
मुझे भूख लगी है.
चलो खाना खाते हैं.
ओह बच्चा!
तुमने यह क्यों नहीं बताया कि तुम आ रहे हो?
यह एक अचानक लालसा है.
- हमेशा की तरह टेबल?
- कृपया।
ठीक है, बस थोड़ा रुको.
बैठो, डॉक्टर.
या फिर आपको सड़क पर भोजन करने में कोई रुचि नहीं है?
मैं करता हूं।
मैंने तुम्हें जमते देखा,
तो मैंने सोचा कि इससे आपको चकत्ते हो जायेंगे।
यदि ऐसा है तो,
तो नूडल सूप जहरीला है।
मैं गारंटी देता हूं कि ऐसा कुछ भी नहीं है।
यह स्टॉल असली है।
ठीक है, आज मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
कृपया, हमेशा की तरह दो टॉम यम नूडल्स दीजिए।
आप क्या पसंद करेंगे?
एक कटोरा नूडल सूप, बिना मिर्च के।
कस के लटकाओ!
- क्या हमें भी थोड़ा पानी मिल सकता है?
- इस पर!
क्या सब ठीक है, डॉक्टर?
तुम मुझे घूरते रहते हो.
मैं बस यह जानने की कोशिश कर रहा हूँ
आप किस तरह के व्यक्ति हैं.
ऐसा व्यक्ति जिसके बारे में आपने कभी नहीं सोचा था कि मैं ऐसा बनूंगा।
हम उस के साथ सहमत कर सकते हैं
क्योंकि मैंने कभी तुम्हारे बारे में कुछ नहीं सोचा।
लेकिन मैं हर समय तुम्हारे बारे में सोचता हूं।
आपके नूडल्स आ गए!
वहाँ।
दो टॉम यम नूडल्स
और एक साफ़ सूप के साथ।
धन्यवाद!
यह रहा आपका पानी.
धन्यवाद।
क्या कोई चम्मच नहीं है?
आराम करना।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
खाओ।
ठीक है।
क्या यह स्वादिष्ट है?
यह है।
यह भोजन मेरे खर्चे पर है।
भेजा मत खा।
मुझे किसी पर भी कोई कर्ज लेना पसंद नहीं है।
कौन जानता है?
मैं शायद आपके लिए कोई साधारण व्यक्ति नहीं हूं।
देखना,
मैं आपसे एक प्रश्न पूछूंगा:
आपकी योजना क्या है?
भूत की तरह मेरा पीछा कर रहे हो?
अगर आपको लगता है कि मैं थावत वापस जाऊंगा,
तो फिर आप आराम कर सकते हैं.
मैं कभी किसी के साथी या उसके बच्चे के पिता को नहीं चुराऊंगा ।
और मैं कैसे यकीन कर सकता था
कि तुम उसके पास वापस नहीं भागोगे?
मेरा नैतिक निर्णय सही है।
निश्चित करना,
मैं आपके हर कदम पर नज़र रखूँगा ।
बेहतर होगा कि आप अपनी गर्भवती मित्र पर नजर रखें ।
आपका पूर्व दूल्हा
सारा काम कर रहा है.
यदि वे एक दूसरे से प्रेम करते हैं,
हमें इसमें दखलंदाजी नहीं करनी चाहिए, है न?
माफ़ करें,
लेकिन अगर यही इस सब का एकमात्र कारण है,
अभी रोको।
मैं किसी भी हालत में आपके दोस्त से थावत नहीं ले सकता।
क्या आप नाराज हैं?
या फिर क्या आपको अभी भी उसकी याद आती है?
मैं किसे याद करता हूँ या किसे नहीं?
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है।
अगर तुम मेरा अपमान करना बंद नहीं करोगे,
फिर चर्चा करने के लिए और कुछ नहीं बचता।
डॉक्टर!
और मैं कैसे यकीन कर सकता था
कि तुम उसके पास वापस नहीं भागोगे?
निश्चित करना,
मैं आपके हर कदम पर नज़र रखूँगा ।
क्या आप नाराज हैं?
या फिर क्या आपको अभी भी उसकी याद आती है?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?!
मैं आशा कर रहा था कि आप मेरी सोच से बेहतर होंगे ।
पर्याप्त।
सोचना बंद करो.
आप डॉक्टर से ऐसा क्यों कहेंगे?
क्या आप यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि वह अपने पूर्व पति के पास वापस न जाए?
ताकि मेरे पास उससे संपर्क करने का एक कारण हो।
हे भगवान, पैट!
क्या?
जितना अधिक आप ऐसा कहेंगे,
उतना ही वह आपसे नफरत करेगी।
अच्छा।
लोगों को वही मिलता है जिससे वे नफरत करते हैं,
और वह निश्चित रूप से मुझे पकड़ लेगी।
जागो।
ऐसी चीजें केवल धारावाहिकों में ही होती हैं।
यदि आप उसे जीतना चाहते हैं,
अपनी बिगड़ी हुई मानसिकता को ठीक करने से शुरुआत करें।
मुझे बताओ मुझे क्या करना है.
[पुरुष]
नमस्ते, नाम.
तुम मेरे घर के बाहर हो?
आप इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
क्यों?
क्या मैं अभी आपसे मिलने नहीं आ सकता?
नहीं,
मैं तो बस यही चाहता हूं कि मैं देर तक सो सकूं।
मैंने आपके लिए कुछ काम स्वीकार कर लिए हैं।
कल, आप एक ब्यूटी क्लिनिक के भव्य उद्घाटन में जाएँगे ,
फिर एक फोटो शूट, और
अगले दिन के लिए एक पूरक खाद्य विज्ञापन।
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
मैं एक ब्रेक लेना चाहता हूं.
लेकिन आप ज्यादा देर तक नहीं रुक सकते!
मैं क्यों नहीं कर सकता?
कुंआ...
आपके प्रशंसक आपको देखने के लिए बेताब होंगे।
और यदि आप बहुत अधिक समय लेंगे तो
लोग आपका चेहरा भूल जायेंगे।
मैं विदेश में पढ़ाई करने के बारे में सोच रहा हूं।
आप ऐसा नहीं कर सकते!
अगर आप वहां चले गए तो मैं कैसे रहूंगी?
क्या तुम मुझे छोड़ रहे हो?
अब कोई है जो आपकी देखभाल कर रहा है।
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
बिलकुल नहीं।
कोई भी मेरे साथ आपके जैसा व्यवहार नहीं करता।
कृपया मुझे मत छोड़ो, पैट.
मैं इससे तंग आ गया हूं.
मेरा क्या?
मैं आपका मैनेजर हूं;
मैं तुम्हारे बिना कैसे जी पाऊंगा?
क्या तुम ही नहीं थे?
क्या आप मेरा मैनेजर बनने के लिए पूछ रहे हैं?
आप जानते हैं कि मैं
अपना पूरा जीवन उद्योग में नहीं बिताना चाहता था।
लेकिन मैंने अपनी नौकरी भी छोड़ दी
मैं आपका मैनेजर बनना चाहता हूँ, पैट!
मुझे याद नहीं कि मैंने कभी आपसे ऐसा पूछा हो।
वही,
कृपया कहीं मत जाओ.
क्या तुमने वादा नहीं किया था
कि तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे?
यह सब कुछ घटित होने से पहले की बात है।
अब आपके पास एक साथी है
और एक बच्चा.
अब आपको एक दूसरे के लिए वहाँ रहने की जरूरत है
, समझे?
नहीं...
तुम ही एकमात्र हो जिसे मैं चाहता हूं, पैट।
कृपया मुझे मत छोडें.
कृपया, पैट...
मुझे मत छोडकर जाओ.
कृपया मुझे मत छोडें...
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ...
नाम के साथ कुछ गड़बड़ है.
वह शायद हार्मोनल है
या हाल ही में आघात पहुंचा हो।
वह कुछ समय के लिए जोंक की तरह आपसे चिपकी रहेगी
क्योंकि वह फिर से छोड़ी नहीं जाना चाहती।
क्या मैं बहुत क्रूर हूँ?
मैं अब भी उसकी परवाह करता हूँ,
लेकिन मैं फिर से वहां वापस नहीं जाना चाहता जहां मैं था।
यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है,
यह देखते हुए कि उसने आपके साथ कितना बुरा व्यवहार किया।
इसके अलावा,
लोगों को आगे बढ़ने की जरूरत है.
हाँ, वे करते हैं.
मैं सचमुच नये सिरे से शुरुआत करना चाहता हूं।
मुझे क्या करना चाहिए?
हम्म...
मेरे पास विचार है!
नमस्ते, बड़े भाई.
आपका कॉन्डो अभी भी नहीं बिका है, है ना?
महान।
मैं इसे ले जाऊँगा।
बस मुझे अपनी पुरानी जगह बेचने के लिए कुछ समय दो ,
और मैं आपके पास पैसे ट्रांसफर कर दूंगा.
तो फिर यह तय हो गया, बड़े भाई।
आज मेरे पास बहुत सारे मामले हैं।
हाँ?
ये है वो डॉक्टर
जिसकी शादी बर्बाद हो गई
क्योंकि उसके दूल्हे ने
किसी और को गर्भवती कर दिया था!
- सच में?
- हम्म!
अगली बार, यह बात हमारे मुँह पर कहो।
इसे अपनी पीठ पीछे क्यों रखें?
- मैं माफी चाहता हूँ
माफी चाहता हूँ।
उन्हें भूल जाओ, बो.
उन्हें रहने दो.
ये सभी लोग बस इसे रगड़ते रहते हैं।
यह क्रोधित करने वाला है.
अब कई दिन हो गए हैं,
फिर भी लोग इसे उठाते हैं।
इस तरह से यह है।
मनुष्य सामाजिक प्राणी हैं।
जब बात दूसरे लोगों के व्यवसाय की आती है,
वे अपनी नाक घुसेड़ने से खुद को नहीं रोक पाते।
- चलो बस चलें।
- मम।
नमस्ते?
ठीक है, मैं आ रहा हूँ.
प्रेम, मेरे पास एक जरूरी मामला है।
जाना होगा.
मेरे लिए ट्रे हटा दो।
मम.
आप कहाँ भाग रहे हैं, डॉक्टर?
मैं आपसे माँ के बारे में परामर्श करना चाहता हूँ।
मैं यहां एक मरीज के रिश्तेदार के रूप में हूं।
जो कहना है कहो.
यहाँ देखिए क्या हुआ।
दूसरे दिन, माँ के घर आने के बाद,
वह फिर से बहुत थक गयी।
थके कैसे?
क्या वह बैठे-बैठे ही थक गई थी?
या कुछ करने के बाद?
बस बैठने से.
मुझे लगता है मुझे उसे फिर से अंदर लाना होगा।
मैं उसके बारे में बहुत चिंतित हूँ, तुम्हें पता है?
यह ठीक है क्या...
अगर मैं आगे बढ़कर
आपके साथ एक नियुक्ति कर लूं तो?
देखिए, मिस पैट,
अपनी माँ को बहाने के तौर पर इस्तेमाल करना बंद करो।
ईमानदार रहना,
मैं आपके मुंह से निकली कोई भी बात नहीं मानता ।
मैं अपनी माँ को बहाने के तौर पर इस्तेमाल नहीं कर रहा हूँ!
मैं गंभीर हूँ!
डॉक्टर!
मेरा इंतजार करना!
धीरे चलिए, डॉक्टर.
मुझ पर गुस्सा मत हो.
मैं स्वीकार करता हूँ कि मैंने माँ को बहाने के रूप में इस्तेमाल किया,
लेकिन वह केवल इसलिए था क्योंकि मैं तुम्हें देखना चाहता था
और आपसे बात करूंगा.
आप मुझसे क्या करने की उम्मीद करते हैं?
मेरे पास आपके साथ खिलवाड़ करने का समय नहीं है , मिस पैट।
मेरे पास करने के लिए काम है।
यदि आपके पास इतना समय है,
किसी और के साथ खेलने के लिए खोजें.
मैं कोई खिलवाड़ नहीं कर रहा हूं।
मैं गंभीर हूं।
कृपया मुझे क्षमा करें,
और तुम मेरा पीछा मत करो.
कहना इतना कठिन नहीं है, है ना?
मेरी कार में क्या खराबी है?
हे पिता।
मैं उसी अस्पताल में हूँ जहाँ आप अक्सर आते हैं।
क्या आप मेरी कार के लिए किसी को भेज सकते हैं?
यह टूट गया।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि इसका क्या हुआ।
मैं इंतज़ार कर रहा हूं.
आपकी कार ख़राब हो गई?
हाँ,
मैं किसी के
आने और इसका ध्यान रखने का इंतजार कर रहा हूं।
इस समय आप कितने अच्छे हैं, यह देखते हुए...
क्या इसका मतलब यह है कि तुम्हें मेरा उपहार पसंद आया?
मैं तो बस चेक-इन कर रहा हूँ
यह देखने के लिए कि क्या मैं मदद कर सकता हूं।
आप ईतनी अछी हो।
मैं दयालु नहीं हूँ,
लेकिन चूंकि तुमने
पिछली बार मुझे उस आदमी से बचाया था,
मैंने सोचा कि मुझे भी एहसान वापस करना चाहिए,
ताकि हम बराबर हो सकें.
आपका विश्वास होना चाहिए
आप जो भी मानना ​​चाहें,
लेकिन मैं इसे इस तरह लूंगा कि आप मेरी परवाह करते हैं।
कुंआ,
तुम घर कैसे जाओगे?
शायद आप उबर की तलाश में हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
क्या आप वास्तव में?!
अब मैं दूसरा विचार कर रहा हूं।
डॉक्टर, कृपया मुझे घर छोड़ दीजिये!
धन्यवाद!
धन्यवाद।
क्या आप तैयार हैं?
चल दर!
बस आगे बाईं ओर मुड़ें।
तुम यहां रहते हो?
मैं करता हूं।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
मैं भी यहदल रहता हु।
मैं आज ही सुबह यहां आया हूं।
मैं बहुत खुश हूं कि हम एक ही परिसर में रहते हैं!
आपका घर 26वीं मंजिल पर है?
यह है।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
हम एक ही मंजिल पर हैं.
हम हैं?
मिस पैट!
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या यह भी आपकी एक और चाल है?
कोई बात नहीं।
सब ठीक हो जाएगा।
धीरे धीरे सांस लें.
साँस लेना।
डॉक्टर...
हाँ?
इस क्षण से,
मैं तुम्हें जीत लूंगा.
♫सिर्फ मैं ही तुम्हें अपना बना सकता हूँ♫
♫क्या तुम खुद को मेरे प्यार में पड़ने दोगी?♫